Заданието за Упражнение №1 - Клиент/Сървър архитектура. Работа с нишки и sockets (java.nio реализация): 
	Създаване на архитектура клиент/сървър:
                - един работещ сървър, който отваря ServerSocketChannel и приема входящи заявки
                - към него могат да се свързват клиенти (повече от един)
                - всички клиенти могат да извършват операции на сървъра паралелно
                - клиентите се логват на сървъра, подавайки потребителско име и парола
                - всяко потребителско име трябва да е уникално, т.е. не може да има 2 клиента с едно и също потребителско име в даден момент
                - когато клиентът излезе от системата, потребителското име се освобождава
                - информацията за потребителски имена и пароли се пази в паметта на сървъра т.е. не се запазва на файловата система
                - сървърът поддържа само една операция:
                                когато клиент изпрати съобщение до сървъра, той го изпраща до всички текущо свързани потребители, с изключение на изпращача, който получава съобщение за статуса на изпращането: успешно или неуспешно



Заданието за Упражнение №2 - Четене/запис от файловата система. Избор на подходящи структури от данни: 
	Четене и писане на файловата система:
- Въвеждане на функционалност за поддържане на следните операции:
А. Качване на файл на сървъра - файлът може да бъде от всякакъв тип.
Протокол: клиентът посочва пътят на файловата система до файлът, който искат да бъде качен и той се запазва, както в папка на сървъра, така и в паметта на програмата. След изпълнение клиентът получава съобщение	за резултата от изпълнение на операцията. 
Б. Сваляне на файл от сървъра  
Протокол: клиентът посочва името на файла, след което той се запазва в клиентска папка на файловата система. При сваляне първо да се проверява дали файлът не е зареден в паметта на програмата. След изпълнение клиентът получава съобщение за резултата от изпълнение на операцията. 
В. Извеждане на списък за текущите файлове, които са качени на сървъра- списъкът включва всички файлове независимо къде са съхранени. 
- промяна на функционалност от упражнение 1: 
А. Потребителските имена и паролите се съхраняват на файловата система, а не в паметта на програмата. 

Б. Потребителското име не се освобождава след излизане от системата, вместо това ще се преизползва с вече регистрираната парола.
